Правила игры(Короткая версия)
Изначально у игрока есть N монет, которые он может потратить либо на покупку воинов, либо на покупку рабочих. Рабочие приносят доход каждый ход, но военные показатели(здоровье, урон и тд) у них слабые, поэтому если до них доберутся, то почти сразу убьют. С другой стороны карты находится EnemyHeart, здание, которое каждые k ходов пораждает около 4 воинов. Войны идут в наступление, их цель дойти до левого края карты. Цель игры уничтожить "Сердце противника" как можно быстрее. Но сделать это не так-то просто. У него есть свои показатели здоровья и брони. Так же оно наносит урон каждую секунду(Будем считать что скорость атаки у всех юнитов 1 удар в секунду). Поэтому если войны дошли до сердца, то зачастую они могут сделать не более 3 ударов

